Wykorzystując naszą wiedzę zdobytą w projekcie i to co już napisaliśmy można by napisać narzędzie.

1. Uruchamiasz program (moim zdaniem konsolowy wystarczy)
2. Program łączy się z portem i czyta dane jak leci (wszystkie znaki bez rozróżniania) aż do np. naciśnięcia klawisza lub przez określony czas
3. Odebrane dane ładuje do dwóch plików: jako hex i jako dziesiętne
4. Potem rusza część analityczna
5. Podział na ramki
6. Analiza poprawności ramek tzn. crc w postaci ramka, ok/error, crc obliczone, crc oczekiwane
7. Analiza ramek kolizji tych dziwnych command unknown

Inne pomysły mile widziane.

Ewentualnie można do zastosować do innych analiz.

Program by się przydał również w analizie medium transmisyjnych.
