Projekt zaklada utworzenie lekkiego, przenosnego statywu, zgodnego z kilkoma modelami aparatow dostepnych na rynku, ktory umozliwi zdalne sterowanie polozeniem aparatu.

Zalozenia:
1. sterowanie w 3 osiach : gora - dol, lewo - prawo, zdjecie pion - poziom,
2. sterowanie ma sie odbywac z poziomu tabletu z systemem android.

Rozszerzone zalozenia:
1. system ma umozliwiac podglad na zywo ekspozycji,
2. system ma umozliwiac bezprzewodowy backup zdjec z aparatu na tablet,
3. system ma umozliwiac sterowanie parametrami ekspozycji.