Naprościej będzie jak wstawię fragment rozmowy:

Grzegorz:  fajna obudowa
mimo wszystko statyw sie wydaje bardziej atrakcyjny
nie chcialbym zmieniac tej koncepcji
chyba, ze masz konkretne zastosowanie dla takiego malego ukladu
kiedys mialem jeszcze taki sen...
nie smiej sie
:D
propo mniejszych kamer
ze lecialem na paralotni
a obok mnie lecial model zdalnie sterowany
z funckja autopilota
utrzymywal sie zawsze w takiej samej odleglosci
i filmowal lot
serio cos takiego mi sie snilo
:)
no i teraz wyobrazam sobie taki model z taka nasza kamerka
ktory jest w stanie caly czas utrzymywac lot i sterowac kamerka w taki sposob zeby utrzymac obserwowany obiekt w kadrze
stary, sprzedalbys to w setkach egzemplarzy
 Wysłano o 10:57 (czwartek)
 Grzegorz:  teraz czekam az mnie zjebiesz :P
 Wysłano o 10:59 (czwartek)
 ja:  nie no pomysł boski
ostatnio nawet się motolotniami interesowałem xD
 Grzegorz:  :D
 ja:  tylko w górze wieje jak cholera
 Grzegorz:  wiem
 ja:  i wątpię żeby mały obiekt był w stanie utrzymywać tor lotu
 Grzegorz:  bylby
tylko trzeba by wszystko odpowiednio stabilizowac
i lot i sama kamerke
zyroskopami itp
 ja:  mówisz jakiś nagły podmuch nie rozwaliłby go w cholerę ?
 Grzegorz:  nie, watpie
pamietaj, ze te modele akrobatyczne lataja na olbrzymich przeciazeniach
 ja:  i nie wiem na ile da się zbudować tai szybki model
żeby nadążył
 Grzegorz:  za motolotnia?
z palcem w dupie
 ja:  ale to raczej spalinowy
 Grzegorz:  http://www.rc.v10.pl/F27C,Stryker,model,RC,latajacy,z,predkoscia,ponad,120kmh,58752.html
problem jest taki, ze zaklocasz aerodynamike takiego modelu
kamerka musi byc przemyslana
nikt na lotni nie lata 120 km/h
chyba, ze wykonuje skret
i gwaltownie przyspiesza
ale wtedy model moze inteligentnie wykonac zwrot tak zeby nie probowac nadazyc, a tylko utrzymac obiekt w kadrze
 ja:  yyyyyyy
aha xD
pado 120...
 Grzegorz:  "Prędkość jaką rozwija motolotnia zależy od typu silnika, wiatru i ciężaru unoszonego w powietrze - na ogół waha się od 60 do 140 km/h."
wiec spokojnie da sie ogarnac
:)
 ja:  dobrze xD
 Grzegorz:  natomiast interesujacym aspektem jest przy jakiej wzglednej predkosci zgubisz zasieg sieci
;
;)
bo komunikacja miedzy obiektem a modelem jest niezbedna
dysku na zamolot nie zamontujesz :D
samolot*
a nie wiem czy duza karta wystarczy
niemniej koncepcja mi sie podoba
 ja:  dobrze czyli potrzebuję 100-150 zeta na kamerę do raspa
